Tehtävälista

NOTE: Tämän todo -listan päivitys ja käyttö on päättynyt 3.8.2020

Osoitteet tietokantoihin / JSON muotoisiin data tiedostoihin. Tai tarvittaessa suoritettava tyyppimuunnos.
- Sovelluslistat kaikista Tampereen Yliopiston ohjelmistoista (muutamalta viime lukukaudelta)
  Mistä osoitteesta tälläinen lista löytyy?
- Kaikkien tietokoneluokkien lista
- Selvitettävä pääsy-/lukuoikeudet näihin tiedostoihin
- Muut tietokannat/tiedostot, joiden avulla asiakkaalle saadaan informaatiota järjestelmän
  nykyisestä tilasta, tai joka saattaa muutoin helpottaa valintoja


To 30.7.2020
-1. Taulukon datan suorakäyttöinen muokkaus
    > Ongelmia aiheutuu käyttäjän syötevirheistä. Lomakkeessa käyttäjälle voidaan tarjota 
      lista, jonka käsittely ohjelmallisesti on helppoa ja suoraviivaista. Mutta jos
      käyttäjä (esim. lisensoija tai paketoija tms. henkilö) muokkaa tietoja käsin, pitää ottaa
      huomioon, että dataa on aina käytävä läpi ja varauduttava virheisiin

      ---> Sähköpostiosoitteet talleteteaan tietokantaan sellaisenaan. Esitystapa sama kuin käyttäjä
           määrittää.
      ---> Luokkatietue erotellaan edelleen tietokannassa puolipisteillä. Käyttäjän vastuulla on
           antaa luokan nimi oikeassa muodossa. Syötteen validointi vain merkeille [';', '\n', ',', '.'],
           joiden perusteella tulkitaan luokkanimen määrityksen päättyvän ja seuraavan alkavan.

-2. Lisättävä sovelluspyyntölistaan tarveaika -sarake

-3. Sähköposti formaatti määrtiettävä käyttäjälle ohjelmistotilauslomakkeella
    > Tallennetaanko tieto sellaisenaan tietokantaan?
    > Myöhemmin lisätään validointi sähköpostin oikeellisuudelle. Tämä kuitenkin sijoittuu
      prioriteettijonossa vielä myöhempään vaiheeseen.

-4. Lisää yksittäiseen soluun tehdyt muutokset tietokantaan.

-5. Korjaa käsin muokatusta solusta luettavan datan muotoa.
    > Nyt div -elementistä luetaan metadataa, joka sisältää html elementtien tageja.
      Ne aiheuttavat kummallisuuksia datan esityksessä taulukossa, vaikka eivät näykkään
      käyttäjälle.

-6. Lisättävä lisensointi sivun taulukon sarakefilttereille localStorage.setItem(), joka siis
    muistaa käyttäjällä näkyvissä olleet sarakkeet myös sivun päivityksen (refresh) jälkeen.
    > Tässä kohtaa voi riittää myös sessionStorage funktion käyttö, toisin kuin accordion menussa,
      jossa avoinna olleet sivut on pidettävä muistissa myös muille sivuille navigoitaessa.


